Uzdevums 2: Satura filtrs (Search / Filter funkcija)

Izveidot meklēšanas funkciju, kas ļauj lietotājam atrast konkrētas kartītes pēc to virsraksta vai teksta.

Lapas augšdaļā pievieno meklēšanas lauku.
Katrā kartītē ir redzams nosaukums vai teksts, pēc kura notiek meklēšana.
Kad lietotājs raksta meklēšanas laukā, tiek parādītas tikai tās kartītes, kas atbilst ievadītajam tekstam.
Kartītes, kas neatbilst meklēšanas vārdam, tiek paslēptas.
Pārbaudi, lai meklēšana notiek uzreiz, kamēr lietotājs raksta, un būtu nejūtīga pret lielajiem/mazajiem burtiem.